Общее описание базы данных GeekBrains.
	
   Для итогового проекта по курсу «Базы данных» был выбран образовательный сервис Geekbrains. Созданная база данных состоит из следующих сущностей:
1. Таблица users. Предназначена для хранения основных данных о всех пользователях системы.
2. Таблица profiles содержит личную информацию о каждом пользователе системы. 
3. Таблица user_statuses хранит данные о возможных статусах пользователей сервиса.
4. Так как сервис предполагает общение между всеми зарегистрированными пользователями сервиса, то для хранения и идентификации сообщения была создана таблица messages.
5. Таблица contents предназначена для хранения данных о различного рода контенте.
6. Справочник типов контента – таблица content_types.
7. Так как сервис предполагает наличие образовательных курсов, то для хранения информации о каждом из них создана таблица courses.
8. Сервис Geekbrains предполагает, что пользователи имеют возможность вести блог, и писать посты. Для хранения данной информации создана таблица posts.
9. Информация о распределении студентов, преподавателей и наставников с привязкой к конкретной группе хранится в таблице study_group.
10. Для связи пользователей и учебных групп была создана дополнительная таблица study_groups_users.
11. Сервис предполагает оценку курсов, работы преподавателей или постов. Для хранения этих данных создана таблица grades.
12. Справочник сущностей, которые имеют возможность получить оценку хранится в таблице target_types.





Задачи, которые решает база данных GeekBrains.

       Основной задачей базы данных GeekBrains является - упорядоченное хранение данных о различных объектах сервиса. 
       С сохраненными данными СУБД позволяет выполнять следующие операции: просматривать, пополнять, изменять, искать нужные сведения, делать любые выборки данных или проводить сортировку в любом порядке.
